
Ciao Andrea
Ti descrivo brevemente l'applicazione di misura che abbiamo in mente
Si tratta garantire che i pezzi piegati da una pressa alimentata da un robot antropomorfo siano entro le tolleranze (angolo 1°, 0.5mm)

Per ogni pezzo verranno misurate solo alcuni elementi specifici ad esp 
angoli di piega
lunghezza di flangia
distanza tra pareti esterne del pezzo.

Si potranno fare misure diverse a seconda delle caratteristiche del pezzo.
Per alcuni avrà senso misurare gli angoli mentre per altri avrà senso misurare le dimensioni esterne per cui il sistema in base al codice del pezzo dovrà impostarsi per effettuare misure di elementi diversi.

caratteristica dei pezzi:

 dim max 3000x1000 mm
 angoli da -130° a 130°, niente raggiate
 distanza massima da misurare tra flange: 400mm 