

-nella lista dei miei eventi premendo sui filtri scompare la lista di eventi
- print dei log in una funzione a parte un po' piu strutturata.

- Gestire prospetto di fatturazione mensile per le guide

GESTIONE
-Creare associazione culturale
 (chiedere commercialista, enrico, martina)

-verificare come assicurare le uscite.
-cominciare a contattare le guide naturalische.

-creare escursioni:
  >>decidere giro
  >>creare contenuto (evento, activity)
  >>trovare guida disponibile
  >>decidere data e attivare evento

-Community:
 >>....
