


!! su GET buyticket ->viene creato l'order e salvato sul Database {items:[{'type':ticket, 'pk':343 }, {'type':"subscription"} ], credits_to_use:"33"}
!! vengono inviati i dati come di consueto per la visualizzazione del totale ecc nella BuyTicket + id ordine
!!quando si preme paga nella buyticket viene attivata la card_pay
!! alla card_pay buyticket viene passato come parametro l'id dell'ordine in base a questo il server passa indietro il totale da visualizzare.
!!la card_pay passa al server con fetch l'order_id e questo fa creare al server un payment intent di conseguenza
!!quando stripe chiama il webhook il server confronta la chiave della conferma con gli orders presenti a database e attribuisce il biglietto e la eventuale sottoscrizione a chi di dovere
> testare che il webhook funzioni.

-capire come mai i queued partecipants viene considerato cme reqiured
-si deve proporre di acquistare subscription se la data dell'evento supera la expiri, non se è scaduta oggi

- Gestire acquisto del biglietto per un altro iscritto.
- deploy su digital ocean

- Gestire prospetto di fatturazione mensile per le guide

- Test su schermo formato cellulare

- Gestione payment




GESTIONE
-Creare associazione culturale
 (chiedere commercialista, enrico, martina)

-verificare come assicurare le uscite.
-cominciare a contattare le guide naturalische.
