



-gestire acquisto con carta crediti e relativo rimborso.

- Gestire acquisto del biglietto per un altro iscritto.
-print dei log in una funzione a aprte un po piu strutturata

-capire come mai i queued partecipants viene considerato cme reqiured
-si deve proporre di acquistare subscription se la data dell'evento supera la expiri, non se è scaduta oggi

- deploy su digital ocean


- Gestire prospetto di fatturazione mensile per le guide

- Test su schermo formato cellulare






GESTIONE
-Creare associazione culturale
 (chiedere commercialista, enrico, martina)

-verificare come assicurare le uscite.
-cominciare a contattare le guide naturalische.
