


-sistemare bug: quando si paga con carda viene richiamato buyticket/confirmed ma con oreder id =0 questo impedisce poiu di eseguire corretammtne close_order
 implementare passaggio di order_id da qualche parte
 
-implememtare refund con carta

-capire come mai i queued partecipants viene considerato cme reqiured
-si deve proporre di acquistare subscription se la data dell'evento supera la expiri, non se è scaduta oggi

- Gestire acquisto del biglietto per un altro iscritto.
- deploy su digital ocean


- Gestire prospetto di fatturazione mensile per le guide

- Test su schermo formato cellulare

- Gestione payment




GESTIONE
-Creare associazione culturale
 (chiedere commercialista, enrico, martina)

-verificare come assicurare le uscite.
-cominciare a contattare le guide naturalische.
