


- gestire meccanismo di richiesta rimborso

- capire come sovrascrivere la label del widget per le traduzioni in italiano

  Se un utente tenta di comprare un biglietto con sottoscrizione scaduta gli viene proposto di
  comprare biglietto + rinnovo.


- gestire annullamento dell'iscrizione ad un evento

- gestire acquisto del biglietto per un altro iscritto.

- gestire prospetto di fatturazione mensile per le guide

- test su schermo formato cellulare

- gestione payment
- deploy su digital ocean


GESTIONE
-Creare associazione culturale
 (chiedere commercialista, enrico, martina)

-verificare come assicurare le uscite.
-cominciare a contattare le guide naturalische.
