
#capire come mai la mail non finisce tra i campi del cleaned_data o meglio scompare il valore


- aggiungere:

  data di nascita
  luogo di nascita:
     cap,
     strada,
     civico
  indirizzo di residenza:
    cap residenza
    strada
    civico
  *codice fiscale,
  data di avvenuta iscrizione.

- aggiungere campo parent all'utente.

- possibilità di registrare minori o altre persone non registrate

- print dei log in una funzione a parte un po' piu strutturata.
- Gestire prospetto di fatturazione mensile per le guide


GESTIONE

-Creare associazione culturale
 (chiedere commercialista, enrico, martina)

-capire come si possono fare eventi gratuiti(quali sono i vincoli di legge)
 per esempio:
  >>posso guidare una gita gratuita? che rischi mi prendo?
  >>posso creare una serata, anche a pagamento, come associazione?

-verificare come assicurare le uscite.
-cominciare a contattare le guide naturalische.
