
-pagina di gestione account - salvataggio dati - visualizza crediti -

-FILTRI: inizializzare a qualche default i campi   

- gestione utente di tipo guida / ambassador etc vedere se si puo utilizzare i django groups

-gestire meccanismo di richiesta rimborso
-gestire annullamento dell'iscrizione
-gestire acquisto del biglietto per un altro iscritto.

-gestire prospetto di fatturazione mensile per le guide


- test su schermo formato cellulare 

-gestione payment
-deploy su digital ocean


GESTIONE
-Creare associazione culturale
 (chiedere commercialista, enrico, martina)

-verificare come assicurare le uscite.
-cominciare a contattare le guide naturalische.


