


- Gestire acquisto del biglietto per un altro iscritto:
 Nella buy ticket deve comparire la possibilità di acquistarlo per me o per un altro.

 >se per me si procede come ora
 >Se per un altro:

    inserire email->se già iscritta:->

   a) la persona è gia iscritta:
    a1) con sottoscrizione valida: pago solo il biglietto
    a2) con sottoscrizione scaduta: devo pagare anche rinnovo.
   b)persona nuova:
    inserire dati
    compra biglietto (primo anno iscrizione gratuita)

 il biglietto viene assegnato alla persona per cui ho comprato.
 -lui se lo vedrà tra i suoi biglietti.
- se chiederà rimborso potra farlo con le stesse regole del biglietto per me stesso.
  i crediti, cosi come il rimborso via carta vengono accreditati al compratore.

SVILUPPO:
buyTicketView:
>aggiungere steps:
 select partecipant: viene chiesto se il biglietto e per te o per un altro
 partecipant_email form : viene chiesta la mail del partecipante
                          se il partecipante è già iscritto si procede
                          se il partecipante non è iscritto si va
subscription_step:        vengono inseriti i dati del partecipante e viene creato il partecipante

confirmation : è quello attuale





-Account data non compare nome e cognome
 -capire come mai i queued partecipants viene considerato cme reqiured


-print dei log in una funzione a aprte un po piu strutturata


- deploy su digital ocean


- Gestire prospetto di fatturazione mensile per le guide

- Test su schermo formato cellulare






GESTIONE
-Creare associazione culturale
 (chiedere commercialista, enrico, martina)

-verificare come assicurare le uscite.
-cominciare a contattare le guide naturalische.
