



- traduzioni in italiano - completare traduzione campi registration

- Test su schermo formato cellulare

- sistemare filtro, all'inizio mostra tutti gli eventi anche quelli che non sono
  nell intervallo di date indicato.
  l'elenco iniziale dovrebbe corrispondere all intervallo di data indicato nei
  campi

- print dei log in una funzione a parte un po' piu strutturata

- Gestire prospetto di fatturazione mensile per le guide

GESTIONE
-Creare associazione culturale
 (chiedere commercialista, enrico, martina)

-verificare come assicurare le uscite.
-cominciare a contattare le guide naturalische.

-creare escursioni:
  >>decidere giro
  >>creare contenuto (evento, activity)
  >>trovare guida disponibile
  >>decidere data e attivare evento

-Community:
 >>....
