


- Se un utente tenta di comprare un biglietto con sottoscrizione scaduta gli viene proposto di
  comprare biglietto + rinnovo.

- Gestire acquisto del biglietto per un altro iscritto.

- Gestire prospetto di fatturazione mensile per le guide

- Test su schermo formato cellulare

- Gestione payment

- deploy su digital ocean


GESTIONE
-Creare associazione culturale
 (chiedere commercialista, enrico, martina)

-verificare come assicurare le uscite.
-cominciare a contattare le guide naturalische.
