

- in caso di aperitivo gestire la voce cosa portare....
-Accesso solo ai betatester? https://stackoverflow.com/questions/22374985/parse-http-user-agent-string-in-django
-gestire vista eventi nel caso di utente non loggato:

- print dei log in una funzione a parte un po' piu strutturata.

- Gestire prospetto di fatturazione mensile per le guide

GESTIONE
-Creare associazione culturale
 (chiedere commercialista, enrico, martina)

-verificare come assicurare le uscite.
-cominciare a contattare le guide naturalische.

-creare escursioni:
  >>decidere giro
  >>creare contenuto (evento, activity)
  >>trovare guida disponibile
  >>decidere data e attivare evento

-Community:
 >>....
