


- Gestire acquisto del biglietto per un altro iscritto:
 Nella buy ticket deve comparire la possibilità di acquistarlo per me o per un altro.

 >**se per me si procede come ora
 >Se per un altro:

    **inserire email->se già iscritta:->

   **a) la persona è gia iscritta:
    **a1) con sottoscrizione valida: pago solo il biglietto
    **a2) con sottoscrizione scaduta: devo pagare anche rinnovo.
    -controllare che la persona non sia già iscritta all'evento.
   b)persona nuova:
    inserire dati
    compra biglietto (primo anno iscrizione gratuita)

 il biglietto viene assegnato alla persona per cui ho comprato.
 -lui se lo vedrà tra i suoi biglietti.
- se chiederà rimborso potra farlo con le stesse regole del biglietto per me stesso.
  i crediti, cosi come il rimborso via carta vengono accreditati al compratore.





-Account data non compare nome e cognome
 -capire come mai i queued partecipants viene considerato cme reqiured


-print dei log in una funzione a aprte un po piu strutturata


- deploy su digital ocean


- Gestire prospetto di fatturazione mensile per le guide

- Test su schermo formato cellulare






GESTIONE
-Creare associazione culturale
 (chiedere commercialista, enrico, martina)

-verificare come assicurare le uscite.
-cominciare a contattare le guide naturalische.
