
- creare
    class Outmail:
      
  deve avere:
   >un metodo generate_from_order:  genera un messaggio a partire da un Order.
   >un metodo generate_indirect_subscription_msg che genera un messaggio di notifica your_friend_subscibed_you

- salvare mail usando OutMail quando amico registra amico e compra biglietto
 (due mail,

>la prima
***informa dell'avvenuta iscrizione e cominica la pw

>e la seconda comunica l'evento. ->>quando viene chiamata la close_order (pagamento
  in crediti o da webhook per la carta)

-testare acquisto per altra persona.
-gestire scadenza differenziata degli eventi

 -capire come mai i queued partecipants viene considerato cme reqiured


-print dei log in una funzione a aprte un po piu strutturata


- deploy su digital ocean


- Gestire prospetto di fatturazione mensile per le guide

- Test su schermo formato cellulare






GESTIONE
-Creare associazione culturale
 (chiedere commercialista, enrico, martina)

-verificare come assicurare le uscite.
-cominciare a contattare le guide naturalische.
