



-completare acquisto per altra persona quando per me ho già il biglietto.
-testare acquisto per altra persona.
-gestire scadenza differenziata degli eventi

-Account data non compare nome e cognome
 -capire come mai i queued partecipants viene considerato cme reqiured


-print dei log in una funzione a aprte un po piu strutturata


- deploy su digital ocean


- Gestire prospetto di fatturazione mensile per le guide

- Test su schermo formato cellulare






GESTIONE
-Creare associazione culturale
 (chiedere commercialista, enrico, martina)

-verificare come assicurare le uscite.
-cominciare a contattare le guide naturalische.
