

TESTARE TUTTA STA ROBA:
 -ordine in crediti e rimborso in crediti
 -ordine con carta e rimbordo con carta
 -ordine con carta e rimborso in crediti
 -ordine misto e rimborso in crediti
 -ordine misto e rimborso con carta

 
**-acquisto misto:
  **>se utente ha crediti in automatico vengono scalati e si paga in card solo la
   differenza.
  **>all'emissione di un ordine è presente quindi un total che rappresenta la
  parte pagata con la carta e un credits_to_use che rappresenta la parte con i
  crediti (logica già presente)

-**rimborso
 >**il sistema deve in automatico capire la possibilità di rimborso e
 proporla in base alle seguenti regole:

 >**acquisto effettutato in crediti->rimborso in crediti
  **acquisto  effettutato con carta -> rimborso con carta o crediti.
  **acquisto misto-> rimborso parte carta su carta e parte crediti su crediti.



- Gestire acquisto del biglietto per un altro iscritto:
 Nella buy ticket deve comparire la possibilità di acquistarlo per me o per un altro.

 >se per me si procede come ora
 >Se per un altro:

    inserire email->se già iscritta:->

   a) la persona è gia iscritta:
    a1) con sottoscrizione valida: pago solo il biglietto
    a2) con sottoscrizione scaduta: devo pagare anche rinnovo.
   b)persona nuova:
    inserire dati
    compra biglietto (primo anno iscrizione gratuita)

 il biglietto viene assegnato alla persona per cui ho comprato.
 -lui se lo vedrà tra i suoi biglietti.
- se chiederà rimborso potra farlo con le stesse regole del biglietto per me stesso.
  i crediti, cosi come il rimborso via carta vengono accreditati al compratore.





-print dei log in una funzione a aprte un po piu strutturata

-capire come mai i queued partecipants viene considerato cme reqiured
-si deve proporre di acquistare subscription se la data dell'evento supera la expiri, non se è scaduta oggi

- deploy su digital ocean


- Gestire prospetto di fatturazione mensile per le guide

- Test su schermo formato cellulare






GESTIONE
-Creare associazione culturale
 (chiedere commercialista, enrico, martina)

-verificare come assicurare le uscite.
-cominciare a contattare le guide naturalische.
