

-gestione orario: aggiunta del tempo nel  modello
 visualizzazione nella pagina di dettaglio evento

- gestione iscrizione annuale
  aggiungere subscription_exp_date
  impostata a today+1 year al momento dell'iscrizione.

  >nella pagina myprofile viene mostarta la data di scadenza(in rosso se scaduta)

  Se un utente tenta di comprare un biglietto con sottoscrizione scaduta gli viene proposto di
  comprare biglietto + rinnovo.

- gestire meccanismo di richiesta rimborso

- gestire annullamento dell'iscrizione

- gestire acquisto del biglietto per un altro iscritto.

- gestire prospetto di fatturazione mensile per le guide

- test su schermo formato cellulare

- gestione payment
- deploy su digital ocean


GESTIONE
-Creare associazione culturale
 (chiedere commercialista, enrico, martina)

-verificare come assicurare le uscite.
-cominciare a contattare le guide naturalische.
