

- spedizione in automatico della mail
- sistemare link nella mail inviata
- creare gruppo facebook
- aggiungere data di nascita, luogo di nascita, residenza . verificare quali servono
- possibilità di registrare minori o altre persone non registrate

- print dei log in una funzione a parte un po' piu strutturata.
- Gestire prospetto di fatturazione mensile per le guide


GESTIONE

-Creare associazione culturale
 (chiedere commercialista, enrico, martina)

-capire come si possono fare eventi gratuiti(quali sono i vincoli di legge)
 per esempio:
  >>posso guidare una gita gratuita? che rischi mi prendo?
  >>posso creare una serata, anche a pagamento, come associazione?

-verificare come assicurare le uscite.
-cominciare a contattare le guide naturalische.
