


- se un utente si toglie dal evento viene inviata mail al primo della lista...o a tutti??
  aggiungere questa operazione ad un task periodico ogni 5 mins.
  
-  Se un utente tenta di comprare un biglietto con sottoscrizione scaduta gli viene proposto di
  comprare biglietto + rinnovo.

- gestire acquisto del biglietto per un altro iscritto.

- gestire prospetto di fatturazione mensile per le guide

- test su schermo formato cellulare

- gestione payment
- deploy su digital ocean


GESTIONE
-Creare associazione culturale
 (chiedere commercialista, enrico, martina)

-verificare come assicurare le uscite.
-cominciare a contattare le guide naturalische.
